Može li Python?
Kako prikazati programski kod u samom radu?
Treba li tema rada treba biti u obliku pitanja? Teza? Utjecaj isključenja veznika, čestica i prijedloga, digrama..., načina bodovanja riječi, način usporedbe bodova
Treba li priložiti potpuni programski kod? Treba li kod biti na hrvatskom i što s komentarima?
Malen broj kategorija, dnevni časopisi ne djele kategorije, i kategorija vijesti nije za wikipediju. Predsjednici spadaju pod sport. Hrvatski wikipedija članci kratki.
Uklanjanje čestih riječi sa stranica dnevnih časopisa jer utječu na učestalost ne povezanih riječi. Izaberi samo jedan dnevni časopis i ukloni elemente, ali nije dugoročno riješenje jer mogu promjeniti stranicu.
Prijevod za lifestyle
Kako popraviti problem s padežima?